Catatan ini adalah
Penjaga dalam mengatakan bahwa catatan ini ditulis Lin'er untuk Tuan Jing.
Gadis ini
Aneh sekali kalau orang melakukan satu hal di depan mereka dan hal lain di belakang mereka
Jangan khawatir, permaisuri
Itu pasti hanya angan-angan Lin'er
Tuan Jing sangat pintar
Bukan orang yang tidak serius
cerdik?
Kecerdasan tidak ada apa-apanya dibandingkan cinta
Cinta tak layak disebut di hadapan kekuasaan kekaisaran
Tidak sebagus
Sang permaisuri memberinya beberapa kata
Dia akan mengerti
Sudah waktunya untuk mengetuk, mengetuk, mengetuk
Kita tidak bisa membiarkan dia mengikuti jalan sembrono Meng Lang.
Yuan
Ibumu ada di sini untuk menemuimu
permaisuri
Mandi siapa?
Aku tidak tahu kalau permaisuri tiba-tiba datang berkunjung
Kekasaran
Saya harap Yang Mulia akan memaafkan saya.
Apakah kamu masih bertemu ibu mertuamu?
Ini ulang tahunmu dalam beberapa hari
saat ini tahun ini
Ibu mertuaku ingin melakukan sesuatu untukmu
kamu anak kecil
Jangan pernah biarkan siapapun merayakan ulang tahunmu dengan cara yang meriah dan meriah
satu orang
Sedikit kesepian
Yuan'er terbiasa sendirian.
Dengan rahmat-Mu
Itu adalah sebuah berkat yang luar biasa
Apalagi meminta Anda untuk mengurusnya sendiri
Hanya saja itu sangat merepotkan bagi Yuan'er
Bisakah Anda kembali ke Istana Kunning terlebih dahulu?
Yuan'er dengan cepat merapikan pakaiannya
Kalau begitu aku akan pergi dan menyapa kamu
Mereka semua bilang kamu terlihat seperti elang yang sendirian
Itu benar
Tapi elang Kota Terlarang ini
terbang tinggi
Jangan pernah menundukkan kepala untuk mematuk makanan
Karena Yuan'er tidak nyaman
Sudah terlambat
Ibu akan kembali dulu
Aku pernah makan mie umur panjang beberapa waktu lalu
Biarkan ibuku merasa tenang
Perpisahan dengan Ratu
Yuan
Apakah kamu baik-baik saja?
permaisuri
Yuan'er secara tidak sengaja terpeleset dan jatuh tadi
secara tidak sengaja mengganggu Anda
Tolong maafkan saya.
Saya ingin mengingatkan Anda
Setelah orang tuamu meninggal
Hanya istana ini yang melindungimu sampai sekarang
semua yang kamu miliki sekarang
Itu semua adalah hadiah dari istana ini untukmu
Ingat kapan saja
Semua orang harus menerima perintah dariku
Kita harus memberikan wajah kepada keluarga Uranala
Jangan biarkan leluhurmu dipermalukan lagi
Jangan lupakan jalang malangmu itu
Permata di mata keluarga Uranala yang bermartabat
Kawin lari dengan seseorang, melahirkanmu dan meninggalkanmu
Sekarang keberadaanmu adalah noda bagi keluarga
Sekarang aku memberimu kesempatan untuk membuktikan dirimu
Jangan membuat kesalahan yang sama seperti ibumu
Dewa Pembunuh Keren Resmi
Benci laut dan cinta langit
hidup dan mati
Baris pertama
Jadi pengalaman hidupnya karena aku
Yuan
Kamu ingat
Siapa pun yang menghalangi masa depanmu
Menunda promosi Anda
Aku tidak akan pernah bersikap lunak
Kamu memiliki sifat yang murni
Jangan tertipu oleh beberapa orang
Wanita dengan motif tersembunyi membutakan matanya
Jika Anda memiliki keengganan
Aku akan mengurusnya untukmu
Aku mengatakannya dengan santai
Aku ingin protagonis laki-laki yang dingin
Tapi tak pernah terpikir
Dia harus melalui begitu banyak penderitaan dan penghinaan
Semua cinta di dunia ini palsu
Ibu mertuaku sudah melakukan kesalahan sekali
Aku tidak bisa membuat kesalahan yang sama berulang-ulang
Aku benci Hai Qingtian
Biarkan dia menderita selama bertahun-tahun ini
Tidak masalah
Masa lalu tidak bisa dikejar, tapi hari-hari yang akan datang
Aku bisa menaburinya dengan lebih banyak gula
Sifatnya seperti gunung es
Bagaimana cara memperbaikinya?
Maaf
bunga crepe myrtle
Kamu memasuki istana
Itu kamu
gadis
Terakhir kali kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku
Aku belum sempat mengucapkan terima kasih
Tidak perlu bersikap sopan
Kamu dan aku saling mencintai sebagai saudara perempuan
Jangan terlalu sopan
saudara perempuan?
Xiaoyanzi dan aku adalah teman baik
Kamu dan Xiaoyanzi juga teman baik
Dengan cara ini
Kita semua adalah teman baik
Satu
Di mana kunci emasnya?
Bukankah Jinsuo memasuki istana bersamamu?
Kunci emas?
Satu
Siapa ini?
kunci emas
Kunci emas
Anda
Tidak tahu Jinsuo
Mustahil
Peran penting seperti Jin Suo telah menghilang
Mungkinkah saya menghapusnya?
mustahil
Benar-benar tidak mungkin
gadis
burung layang-layang kecil
Lihat siapa yang datang
Lin's
Cepat, cepat, cepat
Kamu datang tepat pada waktunya
kamu duduk
Ayo cobain
Saya membuat Lin's Cream Milk ini
Apakah itu asli atau tidak?
memiliki rasa
kamu telah melakukannya
Satu
Biarkan aku mencicipinya
lezat
Ini sebuah kesuksesan Ini sebuah kesuksesan
Cobalah bunga crepe myrtle
Seperti ini
Jadi
Bunga Crape Myrtle dan Little Swallow
Aku benar-benar setuju dengan mereka
sangat menakjubkan
mimpiku akhirnya menjadi kenyataan
bakti pertama kepada orang tua
Selamat atas yang berikutnya
kamu membuat kami takut
Ziwei mengejarnya
Burung layang-layang kecil, hati-hati
Tapi lentera Anda digantung dengan sangat indah.
Benar?
Mingyue Caixia
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
Buah ini
Taruh semuanya di sini
bunga crepe myrtle
kamu melihat
Rangkai semua jamur ini menjadi satu
bangku kecil meja kecil
Apakah kalian berdua tahu cara mengipasi?
Tahukah Anda cara mengipasi?
aku akan datang
burung layang-layang kecil
bunga crepe myrtle
Seseorang akan datang
Baunya harum sekali
Diberkati untuk berbagi
Anda tidak diperbolehkan makan sendirian
Ditakdirkan untuk bertemu dari jarak ribuan mil
tidak diundang
Jangan salahkan aku
Apakah saya tipe orang yang makan sendirian?
Aktivitas lari batang tubuh
Kau membawaku ke mana?
Hidangan ini berwarna hijau dan lucu
Sedikit ungu
Tolong beri Nona Ziwei nama yang bagus
Telepon saja
burung beo hijau paruh merah
Lin's
Kami memikirkan sebuah tempat
menarik menarik
Rasa yang tahan lama
Sangat elegan
Saya tidak dapat mengatakan bahwa Nona Lin'er punya banyak keterampilan menulis.
Beranikah saya bertanya dari mana guru itu berasal?
Rahasianya tidak bisa dibocorkan
burung layang-layang kecil
Ini adalah buruan yang diburu oleh kakak kelima untukmu.
Kalau tidak bilang berburu tidak apa-apa
Ketika Anda berbicara tentang berburu
Aku hanya memikirkannya hari itu
Porphyry memberiku anak panah
Aku hampir terluka saat mencoba berburu binatang buruan untukmu hari ini.
Bukan hanya kamu tidak berterima kasih padaku
Kamu terluka karena kung fu-mu tidak bagus
Kamu masih bergantung padaku
Aku tidak pandai kung fu
Anda
Kamu tidak masuk akal
Kamu bilang aku tidak masuk akal
Kamu sangat tidak masuk akal
SAYA
Yongqi
kamu sangat mengagumkan
Tolong ajari aku apa yang sedang terjadi
Orang yang tidak masuk akal
Anak-anak tidak bisa diajari
Yongqi
Aku burung layang-layang kecil
aku bukan anak kecil
Tolong ajari aku
Baiklah
Datang
Semua orang mengangkat gelas mereka
Bagaimana dengan cangkir pertama ini?
Ini adalah perayaan yang kita semua berkumpul bersama di Shufangzhai hari ini
Aku berharap kita tidak akan pernah terpisah di masa depan
Saya juga berharap otak semua orang tidak terjatuh.
Bagus
Jangan pernah pergi
Tidak bisa kehilangan akal sehatku
Bersulang Bersulang
Berkumpul hari ini
Takdir tidaklah dangkal
Tidak ada yang lain
Ini semua tentang persahabatan
Mengingatkan pada puisi Li Taibai
Memasak domba dan menyembelih sapi itu menyenangkan
Anda harus minum tiga ratus cangkir sekaligus
Tiga ratus cangkir
Siapa yang minum tiga ratus cangkir?
Burung Walet Kecil minum tiga ratus cangkir
Oke, aku akan minum tiga ratus cangkir
Pikirkan tentang hari-hari itu
Menunggu untuk menonton drama Shufangzhai setiap hari
Saya hanya bisa menonton satu episode sehari
aku disini sekarang
Tetap bersama protagonis Tuan Hongchen dengan cara yang santai
Terlalu bahagia, kan?
Ketika gunung tak lagi punya tepi dan sudut
Ketika sungai berhenti mengalir